Hace mucho tiempo en una galaxia muy, muy lejana...

Nos encontramos en un periodo de guerra civil. Las naves espaciales rebeldes atacando desde una base oculta, han logrado la primera victoria contra el malvado Imperio Galáctico.

Durante la batalla, los espías rebeldes han conseguido apoderarse de los planos secretos del arma total y definitiva del Imperio: la Estrella de la Muerte, una estación espacial acorazada con potencia suficiente para destruir un planeta entero.

Perseguida por los siniestros agentes del Imperio, la princesa Leia vuela hacia su patria a bordo de su nave espacial llevando consigo los planos robados que podrán salvar a su pueblo y devolver la libertad a la galaxia...
